Änderungen in der Version 3.0.0.4 

Erweiterungen:
- Die Zahlerstatistik gibt mehr Angaben aus
- Mehr Hinweise
  - beim Datenbankupdate
  - beim Jahresabschluss
  - über die benutze Datenbank
- Fehler im Journal suchen  
- Journal: Lesbarkeit der Tabelle beim Import verbessert

Fehlerbeseitigung:
- Zuwendungsbescheinigungen an Fensterbriefunschlag angepasst
- Update der Bankkontostände überarbeitet
- Summenberechnung Finazbericht überarbeitet

Neue Funktionen:
- keine

------------------------------------------------------
Änderungen in der Version 3.0.0.1 bis 3.0.0.3

Erweiterungen:
- In der Summenliste werden alle Banken gelistet.
- In der Summenliste werden die Umbuchenungen in beiden Richtungen gelistet.
- Journal nach Banken gruppiert überarbeitet
- Die Zahlerstatistik gibt mehr Angaben aus

Fehlerbeseitigung:
- In der Summenliste wurden die Umbuchungen bei den Kassenständen mit Datumsfilter nicht berücksichtigt
- Im Finanzbericht an die AKK würde das Konto 72 doppelt berechnet
- In der Summenliste war nur bei Durchgangskonen nur der letzte Betrag gelistet. (Die Summe war richtig)
- In der Zuwendungsbescheinigung erfolgt die Höhenberechng der Elemente besser
- Datenabgleich mit GE_Kart verurschachte einen Fehler

Neue Funktionen:
- Die Summenliste kann als CSV exportiert werden (Rechtsklick auf den Button)
- Datenabgleich mit GE_Kart: Wenn in der GE_Kart Datei mehrere Gemeinden sind, kann ausgewählt werden für welche Gemeinde der Abgleich erfolgen soll.  

Interne Änderungen:
Lazarus 2.2.0
SQLite Version 3.37.2
Zeos Version 7.2.14
SSL openssl-1.0.2u 
------------------------------------------------------

Soll die Meldung noch einmal angezeigt werden?