Änderungen in der Version 1.9.7.6

Die Änderung aus der Version 1.9.7.4 (Importfenster) wieder rückgänging gemacht. Das Fenster war (manchmal) entweder störend oder nicht im Vordergrund.

Änderungen in der Version 1.9.7.5

Drucken: Durchgangskontenübersicht kommt auch mit 4 stelligen Kontennummern klar

Änderungen in der Version 1.9.7.4

Journal: Popup durch dauerhaft angezeigtes Fenster beim Import ersetzt.

Diese Informationen finden Sie auch in der Datei releasenote_1.9.7.6.txt


Soll die Meldung noch einmal angezeigt werden?