Änderungen in der Version 3.2.0.0 

Erweiterungen / Verbesserungen:
- Konten: Ausgleichskonten wieder eingeführt. Werden für Kredite und Depots benötigt. Beschreibung im Handbuch. 
- Personenabgleich mit GE_Kart verbessert
- Finanzbericht AKK mit Kontrollsumme
- Direkter Ausdruck
- Zuwendungsbescheinigungen pro Person
- Zuwendungsbescheinigungen und Finanzbericht mit Unterschrift
- Ausgaben erfolgen in das Unterverzeichnis Ausgaben
- Handbuch erweitert (Kredite und Drucken)

Fehlerbeseitigung:
- Export: PersonenNr wieder eingefügt

Neue Funktionen:
- CSV Exporte für einige Berichte

Intern: 
- 

Soll die Meldung noch einmal angezeigt werden?