Änderungen in der Version 2.0.0.1

Im Journal wurden manche Buchungen doppelt ausgeführt

Änderungen in der Version 2.0.0.0

Neue Hauptversion wegen Erweiterung der Personendaten
Personen: Neue Felder Notiz und Gemeindeglied. Gemeindeglied wird beim Anlegen automatisch auf 'ja' gesetzt. Dienen nur zur Info.
Personen: Anrede editierbar (war ein Bug in der alten Lazarus Version)
Journal: Beim manuellen buchen kann der letzte Betrag bei Personen automatisch vorgeschlagen werden.
Banken und Sachkonten: Hinweis, warum ein Konto nicht gelöscht werden kann, eingefügt.
Finanzbericht (für AKK): Konten 61-65 hinzugefügt

Interne Änderungen
SQLITE 3.31.1
Lazarus 2.0.6
Zeos 7.2.6-stable


Soll die Meldung noch einmal angezeigt werden?