Änderungen in der Version 3.0.0.0

Die gesamte interne Verarbeitung wurde umgestellt.

Die wichtigsten Änderungen sind:
- Die Durchgangskonten (1) und Ausgleichskonten (999) entfallen.
- Direkte Umbuchungen zwischen Banken sind möglich.
- Es gibt keine Durchgangskonten Eingangs- und Ausgangskonten mehr. Diese wurden zusammengelegt.
- Bei den Sachkonten werden die 7er (Zinsen...) unterstützt.   

Ich werde häufig gefragt, wie oft das Programm benutzt wird. Ich kenne vom Support her einige Namen / Gemeinden.
Wenn Sie wollen (freiwillig), können Sie sich auch gerne dazu bei mir melden. 

Ich wünsche Ihnen noch ein gesegnetes neues Jahr.

Wolfgang Werner 

Interne Änderungen:
Lazarus 2.2.0
SQLite Version 3.37.2
Zeos Version 7.2.14

Soll die Meldung noch einmal angezeigt werden?